apply---Construye o cambia infraestructura

console---Consola interactiva para interpolaciones de Terraform

destroy---Destruir la infraestructura gestionada por Terraform

env---Gestión del espacio de trabajo --- terraform env sera eliminado y se reemplazara --- terraform workspace

get---Descargue e instale módulos para la configuración

graph---Crear un gráfico visual de los recursos de Terraform.

import---Importar infraestructura existente en Terraform

init---Inicializar un directorio de trabajo de Terraform

output---Leer una salida de un archivo de estado

plan---Generar y mostrar un plan de ejecución.

providers---Imprime un árbol de los proveedores utilizados en la configuración.

refresh---Actualizar el archivo de estado local contra recursos reales

show---Inspeccionar el estado o plan de Terraform

taint---Marque manualmente un recurso para recreación

>>Marque manualmente un recurso como contaminado, forzando una destrucción y recreación
  en el siguiente plan / aplicar.

  Esto no modificará su infraestructura. Este comando cambia tu
  Estado para marcar un recurso como contaminado para que durante el próximo plan o
  aplicar ese recurso será destruido y recreado. Este comando en
  la suya no modificará la infraestructura. Este comando se puede deshacer
  usando el comando "terraform untaint" con la misma dirección.

  La dirección está en la sintaxis habitual de la dirección de recursos, como se muestra en
  la salida de otros comandos, como:
    aws_instance.foo
    aws_instance.bar [1]
    module.foo.module.bar.aws_instance.baz

>>Options:

  -allow-missing      Si se especifica, el comando tendrá éxito (código de salida 0)
                      incluso si falta el recurso

  -backup=path        Ruta para hacer una copia de seguridad del archivo de estado existente antes
                      modificando El valor predeterminado es la ruta "-state-out" con
                      Extensión ".backup". Establezca en "-" para desactivar la copia de seguridad.

  -lock=true          Bloquee el archivo de estado cuando se admite el bloqueo.

  -lock-timeout=0s    Duración para volver a intentar un bloqueo de estado.

  -state=path         Ruta de acceso para leer y guardar el estado (a menos que se indique lo contrario)
                      está especificado). El valor predeterminado es "terraform.tfstate".

  -state-out=path    Ruta para escribir el archivo de estado actualizado. Por defecto, el
                      Se utilizará la ruta "-state".

untaint---Desmarcar manualmente un recurso como contaminado

validate---Valida los archivos de Terraform

version---Imprime la versión de Terraform

workspace---Gestión del espacio de trabajo

--- Todos los otros comandos: ---

0.12upgrade--- Reescribe el código fuente del módulo anterior a 0.12 para v0.12

debug--- Gestión de salida de depuración (experimental)

force-unlock--- Desbloquee manualmente el estado de terraformación

push--- Comando obsoleto para el legado de Terraform Enterprise (v1)

state--- Administración de estado avanzada

 --- terraform workspace ---

  New, list, show, select and delete Terraform workspaces.
